Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(A Minha Juventude)
How is he? How's Hae?
Como é que ele está? Como está a Hae?
Hae...
Lar...
He's still...
Ele ainda está...
unconscious.
inconsciente.
Excuse me, what about his sister? Did you get a hold of her?
Desculpe, e a irmã dele? Conseguiu falar com ela?
Seok Joo is on his way with her.
Seok Joo está a caminho com ela.
You acted quickly, so there's no brain damage.
Agiu rápido, então não há dano cerebral.
He's currently breathing on his own.
Atualmente está a respirar sozinho.
Oh, thank goodness.
Ah, graças a Deus.
Thank you.
Obrigado.
He did hit his forehead when he fell.
Bateu com a testa quando caiu.
There was a lot of blood.
Havia muito sangue.
We've treated it.
Nós tratamos disso.
And based on his last exam,
E com base no seu último exame,
he's not at the point where he needs a pacemaker just yet,
ainda não chegou ao ponto em que precisa de um pacemaker,
but his condition is progressing a little on the faster side.
mas a sua condição está a progredir um pouco mais rapidamente.
We heard about a clinical trial.
Ouvimos falar de um ensaio clínico.
Is Hae eligible for it?
Hae tem direito a isso?
Would it help him get better?
Isso ajudá-lo-ia a melhorar?
The patient's decision is important, so we'll discuss it when he's awake.
A decisão do doente é importante, por isso discutiremos isso quando ele estiver acordado.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
(Absolute rest)
(Repouso absoluto)
How is he?
Como é que ele está?
- What? - Sir.
- O quê? - Senhor.
Where's my brother?
Onde está o meu irmão?
Wait, what happened to my brother?
Espera, o que aconteceu ao meu irmão?
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
Well, you know how your mom was sick...
Bem, sabe como a sua mãe estava doente...
But in his case, we were fortunate to catch it early.
Mas no caso dele, tivemos sorte em descobrir o problema cedo.
He's going to be okay. All right?
Ele vai ficar bem. Tudo bem?
We're just waiting for him to wake up.
Estamos apenas à espera que ele acorde.
Once he's more stable,
Quando ele estiver mais estável,
they said he should wake up soon.
disseram que ele devia acordar logo.
Hae... Oh, no...
Hae... Oh, não...
My goodness. What do I do?
Meu Deus. O que faço?
What's going to happen to him?
O que lhe vai acontecer?
- It's okay. - Je Yeon.
- Está tudo bem. - Je Yeon.
Oh, what am I going to do?
Ah, o que é que eu vou fazer?
Poor Hae. What do I do?
Pobre Hae. O que faço?
Don't worry.
Não te preocupes.
Gosh, Mr. Chan.
Uau, Sr. Chan.
I'm guessing you all haven't eaten yet?
Imagino que ainda não tenham comido?
I didn't know how many people would be here,
Não sabia quantas pessoas estariam aqui,
so I just packed whatever I could.
então simplesmente empacotei o que pude.
Please eat something while it's still warm.
Por favor, coma alguma coisa enquanto ainda está quente.
Nu Ri must have been so scared.
A Nu Ri deve ter ficado muito assustada.
Thank you for bringing all this food.
Obrigado por trazer toda esta comida.
You went to a lot of trouble.
Esforçou-se muito.
I just felt like I had to do something.
Simplesmente senti que tinha de fazer alguma coisa.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
You can go home now.
Pode ir para casa agora.
You have work tomorrow, and there are plenty of people here.
Tem trabalho amanhã e tem muita gente aqui.
Your son...
O seu filho...
He must have lived a good life.
Deve ter vivido uma vida boa.
He's clearly loved by so many.
Ele é claramente amado por muitos.
He is.
Ele é.
If he didn't have a father like me, he would've had an even better life.
Se não tivesse um pai como eu, teria uma vida ainda melhor.
Thanks for coming with me.
Obrigado por ter vindo comigo.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Go on.
Prossiga.
(Final Episode)
(Episódio Final)
Oh, Seok Joo.
Ah, o Seok Joo.
- Goodness. - What... How...
- Uau. - O quê... Como...
Like this?
Assim?
Hey!
Olá!
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Hey, what about school?
Então, e a escola?
- You... - Is that really important now?
- Tu... - Isso é mesmo importante agora?
Seriously? What is this?
A sério? O que é isto?
So this is what you had to tell me?
Então era isso que tinha para me dizer?
Is this why you told me to go to Mom's?
Foi por isso que me disseste para ir para casa da mamã?
Is this what you meant when you said we couldn't live together anymore?
Foi isso que quis dizer quando disse que não poderíamos mais viver juntos?
I have so much to yell at you about, so why did you have to get sick?
Tenho tanto para lhe gritar, então porque é que teve de ficar doente?
Why didn't you tell me? Why?
Porque é que não me contou? Por quê?
Why are you sick? Why?
Por que razão está doente? Por quê?
Why are you sick?
Por que razão está doente?
Because telling you...
Porque dizer-te...
felt more painful than the sickness itself.
parecia mais doloroso do que a própria doença.
Hae...
Lar...
Why do you always try to handle everything on your own?
Porque é que tenta sempre lidar com tudo sozinho?
You know you can lean on me.
Sabe que pode contar comigo.
Okay, okay.
Ok, ok.
We're family.
Somos uma família.
Oh, no...
Oh não...
Hey.
Olá.
Kim Seok Joo, stop crying!
Kim Seok Joo, pára de chorar!
You're supposed to be comforting me.
Devia estar me confortando.
You have to comfort me first! I've been holding it in too!
Tens que me confortar primeiro! Eu também me estou a segurar!
Hey, hey. Everyone.
Olá, olá. Pessoal.
Hey, come over here. Come on.
Ei, vem cá. Vamos.
This is a hospital. We need to be quiet. You hear me?
Isto é um hospital. Precisamos de ficar quietos. Estão a ouvir-me?
Now that you've seen he's awake, you can all go.
Agora que já viram que ele acordou, podem ir.
You, to school. You, to work.
Você, para a escola. Você, para o trabalho.
Go. Hurry up.
Ir. Despacha-te.
- It's so loud, my goodness. - I'm not going.
- Está tão alto, meu Deus. - Eu não vou.
I'm going to stay by his side.
Vou ficar ao lado dele.
I'm not going to work either.
Eu também não vou trabalhar.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Go to school...
Vá para a escola...
and find that pen of mine, will you?
e encontrar aquela minha caneta, por favor?
It's not just any pen.
Não é uma caneta qualquer.
I'll be checking to see that you're home.
Vou verificar se está em casa.
Now, go.
Agora vá.
Take Nu Ri with you. Hurry.
Leve o Nu Ri consigo. Depressa.
Go.
Ir.
All right, I'm going.
Tudo bem, já vou.
I have to get to work.
Tenho de ir trabalhar.
I'll take Nu Ri with me.
Levarei o Nu Ri comigo.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
For what?
Para quê?
You must've wanted to see him first.
Deve ter querido vê-lo primeiro.
Thanks for being so patient.
Obrigado por ser tão paciente.
I'll call you.
Eu ligo-te.
Okay. I'm leaving now.
Certo. Vou embora agora.
The good thing is, we discovered it early.
O lado bom é que descobrimos isso cedo.
And you've been managing it well up to now.
E tem gerido isso bem até agora.
It's still early enough that we can explore our options.
Ainda é cedo o suficiente para que possamos explorar as nossas opções.
So I absolutely recommend you go.
Por isso, eu recomendo fortemente que vá.
Getting a spot in a clinical trial isn't easy,
Conseguir uma vaga num ensaio clínico não é fácil,
and this is a race against time.
e esta é uma corrida contra o tempo.
So, please talk it over and let me know your decision.
Por isso, por favor, falem sobre isso e contem-me a vossa decisão.
That must have been a huge shock.
Deve ter sido um choque enorme.
It was supposed to be our first Christmas date.
Era para ser o nosso primeiro encontro de Natal.
And I ruined it.
E eu estraguei tudo.
Don't feel sorry.
Não sinta pena.
To be honest, my family is Buddhist,
Para ser sincero, a minha família é budista,
so it's okay.
então está tudo bem.
Your dad was probably more shocked than I was.
O seu pai provavelmente ficou mais chocado do que eu.
He was here until a moment ago. He's just resting.
Ele estava aqui até há um momento atrás. Ele está apenas a descansar.
Okay.
Ok.
I hope this doesn't leave a scar.
Espero que isto não deixe nenhuma cicatriz.
Mr. Geon No waited all night, and then...
O Sr. Geon No esperou toda a noite e depois...
he figured you would yell at him if he didn't open the shop.
imaginou que gritaria com ele se não abrisse a loja.
So he went to the dawn market.
Depois foi ao mercado da madrugada.
He knows me well.
Ele conhece-me bem.
Oh, but...
Ah, mas...
Did you have to call everyone?
Teve que ligar para todo mundo?
I was afraid something might happen to you.
Fiquei com medo que algo lhe pudesse acontecer.
I thought that might be the last time.
Pensei que aquela poderia ser a última vez.
I called everyone I possibly could. So what?
Liguei a toda a gente que pude. E daí?
Thank you.
Obrigado.
What did the doctor say?
O que disse o médico?
What do we do now?
O que fazemos agora?
Do you remember talking about a clinical trial?
Lembra-se de falar sobre um ensaio clínico?
The best thing we can do right now...
A melhor coisa que podemos fazer agora...
is to join it once I've recovered a little.
é juntar-me a ele quando estiver um pouco recuperado.
But since it's a clinical trial,
Mas como é um ensaio clínico,
we don't know how effective the drug will be,
não sabemos quão eficaz será o medicamento,
And even if the drug turns out to be effective,
E mesmo que o medicamento se revele eficaz,
by the time it's commercially available,
quando estiver disponível comercialmente,
there's no guarantee my body can hold out that long.
não há garantia de que o meu corpo aguente tanto tempo.
Even if I die, I want to be here.
Mesmo que morra, quero estar aqui.
With the people I love.
Com as pessoas que amo.
No.
Não.
You should go.
Devia ir.
You have to go.
Tem que ir.
To be honest...
Para ser sincero...
When I first heard about the trial at the flower shop...
Quando ouvi falar pela primeira vez do julgamento na florista...
Since I was unemployed...
Desde que estava desempregado...
I'm not going to lie, I did picture us leaving together.
Não vou mentir, imaginei mesmo a gente a sair juntos.
It'd be great at first, wouldn't it?
Seria ótimo no início, não é?
Us, together in a strange country.
Nós, juntos num país estranho.
But then, eventually...
Mas depois, eventualmente...
We'd feel like we're sacrificing for each other.
Sentiríamos como se nos estivéssemos a sacrificar um pelo outro.
Especially you.
Principalmente você.
You'll think I'm sacrificing everything...
Vai pensar que estou a sacrificar tudo...
just to be by your side.
só para estar ao seu lado.
We'd just end up...
Nós acabaríamos...
wearing each other down.
desgastando-se um ao outro.
Je Yeon.
É o Yeon.
Why are you thinking about all this?
Por que razão está a pensar em tudo isso?
Why did you think that far ahead?
Por que razão pensou tão à frente?
I wanted to pretend it wasn't true,
Eu queria fingir que não era verdade,
but that's the reality of it.
mas esta é a realidade.
In your heart, you've already sent me there.
No seu coração, já me enviou para lá.
What are we going to do now?
O que vamos fazer agora?
For now...
Por agora...
How about we make a promise? Any promise.
Que tal fazermos uma promessa? Qualquer promessa.
For something good.
Por algo bom.
Stamp it.
Carimbe.
Copy it.
Copie.
- Hello. - You're here.
- Olá. - Estás aqui.
Hey, Je Yeon. Where's Hae?
Ei, Je Yeon. Onde está a Hae?
He just fell asleep.
Ele simplesmente adormeceu.
Gosh, what terrible timing.
Ui, que momento terrível.
Je Yeon, you should go get some rest. You'll collapse at this rate.
Je Yeon, devias ir descansar um pouco. Vai desmaiar desse jeito.
I'll stay here with him.
Eu ficarei aqui com ele.
Hae gave me the key to the flower shop.
Hae deu-me a chave da florista.
Okay, give it to me. I can stop by when I get a chance.
Certo, dê-me. Posso lá passar quando tiver oportunidade.
Can I take care of it?
Posso tratar disso?
(Mo Tae Rin)
(Mo Tae Rin)
Hey, can we watch the premiere of "Starving for Love" together?
Ei, podemos ver a estreia de "Famintos por Amor" juntos?
We've always watched the premiere together.
Sempre assistimos à estreia juntos.
If you want a cosy night watching it alone with Bebop,
Se quer uma noite aconchegante a ver sozinho com Bebop,
I won't stop you.
Eu não te vou impedir.
Oh, please.
Oh, por favor.
Where did he go? Why are you alone?
Para onde foi ele? Por que razão está sozinho?
I don't want to be without Hae.
Não quero ficar sem a Hae.
He wants to break up already?
Ele já quer terminar?
Gosh, that guy. What should I do with him?
Ena, esse gajo. O que faço com ele?
I was going easy on him because he's with my friend.
Eu estava a ser branda com ele porque ele está com a minha amiga.
I ought to just...
Eu deveria apenas...
Hae...
Lar...
He's sick.
Ele está doente.
To get better, he has to go far away.
Para melhorar, ele tem de ir para longe.
But...
Mas...
What if something goes wrong while he's there?
E se algo correr mal enquanto ele lá estiver?
What if I never see him again?
E se nunca mais o vir?
No, even if I don't...
Não, mesmo que não...
Even if I never see him again, it's okay.
Mesmo que nunca mais o veja, está tudo bem.
As long as he's alive.
Enquanto ele for vivo.
Even if I'm not with him,
Mesmo que eu não esteja com ele,
as long as he's alive and well.
enquanto ele estiver vivo e bem.
How can this be happening?
Como pode estar a acontecer?
I'm so scared, Tae Rin.
Tenho tanto medo, Tae Rin.
What's going to happen to Hae?
O que vai acontecer a Hae?
He's going to be okay.
Ele vai ficar bem.
Chan.
Chan.
Have you eaten?
Já comeste?
Oh, hey, when did you get here?
Ei, quando chegaste aqui?
You should get something to eat.
Devia comer alguma coisa.
Let me just get changed, and I'll make you something.
Deixe-me apenas trocar-me e farei algo por si.
I was thrilled to get your call out of the blue.
Fiquei muito feliz por receber a sua chamada do nada.
Thank you for the offer.
Obrigado pela oferta.
I took too long to get back to you, didn't I?
Demorei muito tempo a responder, não foi?
Well, Je Yeon...
Bem, Je Yeon...
told me I could trust you with it.
disse-me que eu podia confiar-lhe isso.
The rights to my original work...
Os direitos do meu trabalho original...
I'm signing them all over to you.
Estou a transferir tudo para si.
I promise I'll take good care of it.
Prometo que cuidarei bem dele.
To be honest, from your reaction when we met,
Para ser sincero, pela sua reação quando nos conhecemos,
I didn't think you were going to sell.
Não pensei que fosse vender.
I need the money.
Preciso do dinheiro.
I have to go away for a while, unexpectedly.
Preciso de me ausentar por uns tempos, inesperadamente.
So, how will we stay in touch?
Então, como manteremos o contacto?
Should we just use the phone or do video calls?
Devemos apenas usar o telefone ou fazer videochamadas?
How long will you be gone?
Quanto tempo vai estar fora?
A little over two years.
Pouco mais de dois anos.
But your forehead...
Mas a sua testa...
What happened?
O que aconteceu?
Oh, this?
Ah, isso?
I got overexcited getting ready for a date and took a fall.
Fiquei muito entusiasmado ao preparar-me para um encontro e caí.
Wow, you must have been really excited.
Uau, deve ter ficado muito entusiasmado.
Tae Rin will be here soon.
Tae Rin estará cá em breve.
If you have time, why don't you join us for dinner?
Se tiver tempo, porque não se junta a nós para jantar?
I'll have to take a rain check.
Vou ter de deixar para mais tarde.
It's cold out. Make sure you don't catch anything.
Está frio lá fora. Tenha cuidado para não apanhar nada.
Well, I should get going.
Bom, é melhor eu ir.
Back when I went by Beat,
Na altura em que era conhecido como Beat,
a coworker I saw on set every day suddenly disappeared.
um colega de trabalho que via no plateau todos os dias desapareceu de repente.
His name was Bibap.
O seu nome era Bibap.
One day we were hanging out, eating, fighting,
Um dia estávamos a sair, a comer, a brigar,
and I'd make him cry.
e eu fá-lo-ia chorar.
So...
Então...
Did you use me as an excuse to cry again?
Usaste-me como desculpa para chorar de novo?
No.
Não.
For some reason, I just don't think he would cry.
Por alguma razão, acho que ele não choraria.
So I figured I should try not to, either.
Então pensei que também devia tentar não o fazer.
Because he'd be strong about it.
Porque ele seria forte em relação a isso.
And I'm sure he still is.
E tenho a certeza que ele ainda é.
So I guess I should try to be too.
Por isso acho que também deveria tentar ser.
It was good to see you.
Foi bom ver-te.
- Are you not seeing me anymore? - No.
- Já não me está a ver? - Não.
I'm going to keep seeing you.
Vou continuar a vê-lo.
Well, I don't want to.
Bom, eu não quero.
So what?
E daí?
Stop bothering Je Yeon.
Pare de incomodar Je Yeon.
You worry about yourself.
Preocupa-se consigo mesmo.
I'm always good to her.
Eu sou sempre bom com ela.
Gosh.
Poxa.
I seriously can't stand you.
Eu realmente não te suporto.
I couldn't find the pen.
Não consegui encontrar a caneta.
But I got you this instead.
Mas eu comprei-te isto.
Mine was too small. I didn't think your stuff would fit.
O meu ficou demasiado pequeno. Pensei que as suas coisas não caberiam.
Where did you get the money for this?
De onde tirou o dinheiro para isso?
I worked part-time at Geon No's.
Trabalhei em part-time na Geon No's.
I wanted to get it for you.
Eu queria arranjar isso para ti.
Are you that moved?
Está tão comovido assim?
No...
Não...
You...
Tu...
Wait, you get an allowance from me, and from that guy too.
Espera, ganhas uma mesada minha e daquele tipo também.
So where did all that money go that you had to work part-time?
Então para onde foi todo aquele dinheiro que te fez trabalhar em part-time?
Does that big jerk make you work for him or something?
Aquele grande idiota fá-lo trabalhar para ele ou algo do género?
No!
Não!
I was buying something nice,
Eu estava a comprar algo legal,
so I just chipped in a little. What's the big deal?
Por isso, só contribuí um pouquinho. Qual é o problema?
Stop being so frugal all the time.
Deixe de ser tão económico o tempo todo.
You need to let it show sometimes.
Às vezes é preciso deixar isso transparecer.
How you're really feeling.
Como realmente se está a sentir.
Like if you're hurting or having a hard time.
Desfrute se estiver a sofrer ou a passar por momentos difíceis.
You know, when you were little, Nu Ri.
Sabes, quando eras pequena, Nu Ri.
I'd always have you check out library books,
Eu pedir-lhe-ia sempre para ir buscar livros da biblioteca,
and it was only on payday...
e foi apenas no dia do pagamento...
that I'd buy you a new storybook. Remember?
que lhe compraria um novo livro de histórias. Lembra-se?
But the first time I bought you a new book,
Mas a primeira vez que te comprei um livro novo,
you said it had a funny smell.
disseste que tinha um cheiro estranho.
I shouldn't have skimped on that.
Eu não deveria ter poupado nisso.
I didn't read them anyway, so whatever.
Eu não os li de qualquer maneira, por isso tanto faz.
You were smart to save your money.
Foi inteligente em economizar o seu dinheiro.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Hey, can you take a picture of me?
Ei, podes tirar-me uma foto?
Why?
Porquê?
For what?
Para quê?
My new book is about to come out.
O meu novo livro está prestes a ser lançado.
I want to put my photo in it this time.
Desta vez quero colocar a minha foto.
Go change your clothes.
Vá trocar de roupa.
Put on the nicest thing you own.
Vista a coisa mais bonita que tem.
Hey.
Olá.
Ready to go?
Pronto para ir?
Go with your son.
Vá com o seu filho.
After you sent his mother away like that,
Depois de teres mandado a mãe dele embora daquele jeito,
you were tormented with guilt your entire life.
foi atormentado pela culpa durante toda a vida.
Looking back on it all now,
Olhando agora para trás,
I realised we got off on the wrong foot.
Reparei que começámos com o pé esquerdo.
We fought with each other,
Lutamos um com o outro,
we shared our meals,
partilhamos as nossas refeições,
and we even raised a child together.
e até criamos um filho juntos.
I was always floundering in my own fantasies,
Estava sempre a debater-me nas minhas próprias fantasias,
but you always brought me back down to earth.
mas tu trouxeste-me sempre de volta à terra.
But were you really okay living a life like that with me?
Mas estava mesmo bem vivendo uma vida assim comigo?
What could you have possibly wanted with a guy like me?
O que poderia querer com um rapaz como eu?
Love?
Amor?
That's the one thing we did right, wasn't it?
Foi a única coisa que fizemos bem, não foi?
And when you're back,
E quando voltar,
if what I want is to love you again...
se o que eu quero é voltar a amar-te...
What do you say we give it another shot?
O que acha de tentarmos novamente?
Maybe for once,
Talvez por uma vez,
we should try having a proper breakup.
devemos tentar terminar o relacionamento de verdade.
We've already been apart for over ten years.
Já estamos separados há mais de dez anos.
What's one more year?
O que é mais um ano?
Gosh, you're really something else.
Uau, és realmente incrível.
You lucked out, that's what.
Teve sorte, é isso.
You know, a long time ago...
Sabe, há muito tempo...
Do you remember when I came looking for you?
Lembras-te quando eu vim te procurar?
"Come with me."
"Vem comigo."
I know I have no right to say this,
Eu sei que não tenho o direito de dizer isto,
but I've never once thought of you as a burden.
mas nunca pensei em ti como um fardo.
I'm the one who made it hard on you from the very beginning.
Fui eu que lhe dificultei as coisas desde o início.
I'm glad you realise that.
Fico feliz que perceba isso.
Right?
Certo?
What a relief.
Que alívio.
Dad.
Pai.
Yes?
Sim?
That old photo album of mine...
Aquele meu velho álbum de fotografias...
Why did you hold on to it all this time?
Por que razão segurou isso todo este tempo?
That old relic.
Aquela velha relíquia.
A relic's only meaningful when it's discovered in the present.
Uma relíquia só tem significado quando é descoberta no presente.
All those pictures...
Todas estas fotos...
Who do you think took them all?
Quem acha que os levou todos?
Always trying to take the credit...
Sempre a tentar levar o crédito...
Bye.
Adeus.
Hold on...
Espera...
Extended Closure.
Fecho prolongado.
It's not temporary. For lease.
Não é temporário. É para alugar.
But it's not for lease.
Mas não está para alugar.
You're coming back to it.
Está a voltar a isso.
Oh, right.
Ah, pois.
What should I put? I'm so bad at this kind of thing.
O que devo colocar? Sou péssima neste tipo de coisas.
I know.
Eu sei.
So what are you going to do there?
Então o que vai fazer lá?
You won't just be at the hospital the whole time, right?
Não vai ficar no hospital o tempo todo, certo?
I need to think about you.
Preciso de pensar em ti.
Well, that's a given.
Bom, isso é um facto.
Maybe I'll get the reissue ready.
Talvez prepare a reedição.
Good idea.
Boa ideia.
Then while you're at it,
Então, enquanto está nisso,
you should write something new too.
devia escrever algo novo também.
(You said you didn't like writers.)
(Disse que não gostava de escritores.)
Oh, come on...
Ah, vamos lá...
You really hold a grudge.
Você realmente guarda rancor.
It just stuck with me.
Isso simplesmente ficou comigo.
I noticed you've never written a love story.
Reparei que nunca escreveu uma história de amor.
Why bother?
Porquê preocupar-se?
Are those really that interesting?
São assim tão interessantes?
You don't think they are?
Não acha que são?
I'm speaking as a reader.
Estou a falar como leitor.
Seriously, your writing is great.
A sério, a sua escrita é ótima.
That's a bold claim.
Essa é uma afirmação ousada.
All of a sudden, I want to do everything I can for you.
De repente, quero fazer tudo o que posso por ti.
Do it.
Faça isso.
When you get back.
Quando voltar.
Well, let's not get too dramatic.
Bem, não vamos ser demasiado dramáticos.
I'll just live like I always have.
Vou viver como sempre vivi.
Miss you...
Tenho saudades tuas...
and just live my daily life.
e apenas viver a minha vida diária.
The life you'll return to.
A vida para a qual regressará.
I'm worried about the time difference.
Estou preocupado com a diferença horária.
I know I'll want to check on you every single day.
Sei que vou querer ver-te todos os dias.
To see if you're doing well, if you're okay.
Para ver se está bem, se está bem.
I'll have to try not to do that too much.
Vou ter de tentar não o fazer com muita frequência.
Let's try our best to sync up.
Vamos tentar sincronizar o máximo possível.
When our day and night meet.
Quando o nosso dia e a nossa noite se encontram.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
What is it?
O que é?
What is this? What is it?
O que é? O que é?
You keep it.
Fique com ele.
So you want me to manage it for free?
Então quer que eu gerencie isso de graça?
Correct answer from someone...
Resposta correta de alguém...
who studied business in Seoul National University.
que estudou gestão na Universidade Nacional de Seul.
I knew you were smart.
Eu sabia que era inteligente.
- When... - Yes?
- Quando... - Sim?
When you get back,
Quando voltar,
I'm going to collect all my back pay.
Vou receber todos os meus salários em atraso.
Double.
Duplo.
Go ahead.
Avançar.
- Still don't know what to write? - If it's not a lease...
- Ainda não sabe o que escrever? - Se não for um contrato de arrendamento...
Yes, I'm looking at it now.
Sim, estou a olhar para ele agora.
I like the fourth mock-up.
Gostei do quarto modelo.
Okay, let's go with this one.
Ok, vamos com este.
About that...
Sobre isso...
I can keep in touch with the author through video calls,
Posso manter contacto com o autor através de videochamadas,
so you don't have to worry.
então não precisa de se preocupar.
Tell her not to worry about the time difference.
Diga-lhe para não se preocupar com a diferença horária.
I'll work around her schedule.
Vou trabalhar de acordo com a agenda dela.
Okay. Yes, I'll call you then.
Certo. Sim, ligo-te então.
Ta-da!
É isso!
It's so strange seeing you work.
É tão estranho ver-te trabalhar.
Seeing you actually earning a living.
Ver-te realmente a ganhar a vida.
Oh, the tea's gotten cold.
Ah, o chá arrefeceu.
I guess I'll have to brew a new pot to about 65 degrees.
Acho que terei de preparar uma nova máquina de café a cerca de 18 graus.
Oh, right. I meant to ask.
Ah, pois. Eu queria perguntar.
About the revised edition...
Sobre a edição revista...
It should have something extra compared to the original, right?
Deveria ter algo mais em comparação com o original, certo?
Is there anything new we could add?
Há algo de novo que poderíamos acrescentar?
Like an interview with the author...
Como entrevista ao autor...
An interview?
Uma entrevista?
With you?
Com você?
What about an audiobook?
Que tal um audiolivro?
A new short story...
Um novo conto...
That might be too much?
Isto pode ser demais?
Even a really short one...
Mesmo que seja muito curto...
is still asking a lot, isn't it?
ainda é pedir muito, não é?
Actually, I was already thinking about writing something new.
Na verdade, já estava a pensar em escrever algo novo.
Oh, that's great!
Ah, isso é ótimo!
I'll do my best to help.
Farei o meu melhor para ajudar.
Just stick to your poetry.
Apenas atenha-se à sua poesia.
You were scribbling something about "Instant Love" or whatever.
Estava a rabiscar algo sobre "Amor Instantâneo" ou algo do género.
If there's even just one person who reads my poetry,
Se houver pelo menos uma pessoa que leia a minha poesia,
I write for that one person.
Eu escrevo para aquela pessoa.
- I write my poems... - I'm heading out.
- Escrevo os meus poemas... - Vou-me embora.
Yes, you should go.
Sim, deve ir.
See you at the airport.
Vemo-nos no aeroporto.
(On vacation)
(De férias)
He must've used it roughly.
Deve ter usado isso de forma brusca.
All right. Time to start the day!
Tudo bem. Hora de começar o dia!
Okay.
Ok.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Hello, hello.
Olá, olá.
How is everyone?
Como estão todos?
Ah, thank you.
Ah, obrigado.
Okay, got it!
Ok, já percebi!
Let's move to the other side, please!
Vamos para o outro lado, por favor!
Okay, moving out!
Ok, vamos mudar!
Hey.
Olá.
Pat, pat.
Cama, cama.
Pat, pat!
Cama, cama!
How do I look? Perfect, right?
Como estou? Perfeito, não é?
Perfect.
Perfeito.
- Let's go. - Okay.
- Vamos. - Certo.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Great.
Excelente.
(Congratulations)
(Parabéns)
Congratulations on graduating, Nu Ri.
Parabéns pela formatura, Madre Ri.
Hae made this graduation bouquet for you.
A Hae fez este bouquet de formatura para si.
He said it won't ever wilt.
Ele disse que nunca murchará.
What's this?
O que é?
I can't believe he did this.
Não acredito que ele tenha feito isso.
Hey, can you hold this for a sec?
Ei, podes segurar isto por um segundo?
Just a graduation... just a bouquet, just a congrats.
Apenas uma formatura... apenas um bouquet, apenas um parabéns.
- And it's from your brother. - Gosh.
- E é do seu irmão. - Uau.
You really know how to hold a grudge.
Sabe realmente guardar rancor.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Congrats on graduating.
Parabéns pela formatura.
Congrats to you too.
Parabéns também para si.
Oh, you're Seok Joo, right?
Ah, tu és o Seok Joo, certo?
Hi, I'm Choi Sa Rang.
Olá, eu sou o Choi Sa Rang.
Oh, right.
Ah, pois.
I heard your boyfriend got into a school in Seoul?
Ouvi dizer que o seu namorado entrou numa escola em Seul?
But Nu Ri is moving into the dorms. What will you two do, so far apart?
Mas Nu Ri está a mudar-se para o dormitório. O que farão os dois, tão distantes?
If only I had studied a little harder...
Se tivesse estudado um pouco mais...
I'm sorry, Sa Rang.
Sinto muito, Sa Rang.
No.
Não.
Even if you had done much better, it would've turned out the same.
Mesmo que tivesse feito muito melhor, o resultado teria sido o mesmo.
It's okay.
Está tudo bem.
Are you done?
Você terminou?
No, I'm not.
Não, não sou.
I love you.
Amo-te.
Sa Rang!
Na classificação!
What? You're here.
O quê? Você está aqui.
What? What are you doing here?
O quê? O que está aqui a fazer?
You know my brother?
Conhece o meu irmão?
Of course!
Claro!
Congrats on graduating and getting into college.
Parabéns pela formatura e pela entrada na faculdade.
- Where are Mom and Dad? - They went on a trip.
- Onde estão a mamã e o papá? - Eles foram viajar.
Apparently, they mixed up the date.
Aparentemente, confundiram a data.
And they went anyway?
E foram mesmo assim?
I barely made it here myself.
Eu próprio mal consegui chegar aqui.
I got my driver's license.
Tirei a carta de condução.
Oh, me too.
Ah, eu também.
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Mom!
Mãe!
Congratulations on graduating.
Parabéns pela formatura.
Your brother would be so proud.
O seu irmão ficaria muito orgulhoso.
He probably would've just said, "Proud."
Provavelmente teria dito apenas: "Orgulhoso".
Hello there!
Olá!
I'm the Choi Boy!
Eu sou o Choi Boy!
Is your friend's name "Choi Boy?"
O nome do seu amigo é "Choi Boy?"
I have no idea.
Não faço ideia.
I'm so embarrassed I could die.
Estou tão envergonhada que posso morrer.
That's it.
É isso.
We should just break up.
Nós devíamos terminar.
We're 20 now. Let's agree not to say rash things.
Já temos 20 anos. Convenhamos de não dizer coisas precipitadas.
I'm yours. Forever.
Eu sou teu. Para sempre.
Okay.
Ok.
We'll be serving your meal now.
Estaremos a servir a sua refeição agora.
- Enjoy your meal. - Enjoy your meal.
- Bom apetite. - Bom apetite.
Okay, so today's meal is completely within your diet plan.
Certo, então a refeição de hoje está completamente dentro do seu plano de dieta.
I just tried to make it as tasty as I could.
Apenas tentei fazer o mais saboroso possível.
Why do you keep going to all this trouble?
Por que razão continua a dar-se ao trabalho?
I enjoy doing it, so it's no trouble at all.
Eu gosto de o fazer, por isso não é problema nenhum.
That's not what I mean.
Não é isso que quero dizer.
All this grocery shopping, food prep,
Todas estas compras de supermercado, preparação de alimentos,
and the time you take to plate it so nicely...
e o tempo que demora a empratá-lo tão bem...
You could be practising your driving.
Poderá estar praticando a sua direção.
I even had to park the car for you earlier.
Eu até tive de estacionar o carro para si mais cedo.
I was reviewing "Femicide for Love" yesterday...
Ontem estive a fazer a review do "Femicide for Love"...
and just made this while I was at it.
e fiz isso enquanto lá estive.
Honestly.
Honestamente.
You always have an answer for everything.
Tem sempre uma resposta para tudo.
So?
Então?
What did you think?
O que achou?
I don't know good acting from bad,
Não sei distinguir uma boa prestação de uma má,
but the pasta scene felt a little awkward.
mas a cena da massa pareceu-me um pouco estranha.
I don't know.
Não sei.
It felt kind of unnatural.
Parecia meio artificial.
That can't be right.
Isto não pode estar certo.
Really? What was awkward about it?
Sério? O que é que foi estranho nisso?
No, I mean, what was so awkward and unnatural about it?
Não, o que é que houve de tão estranho e antinatural nisso?
I have to know what it was to fix it, right?
Preciso de saber o que foi para corrigir, certo?
Go on, you can be honest.
Vá em frente, pode ser honesto.
I said tell me. Hurry up.
Eu disse: "Conta-me. Depressa."
I'll play it for you right now. Tell me what you think to my face.
Vou tocar para ti agora mesmo. Diga o que acha na minha cara.
Be honest.
Seja honesto.
Hey, Gi Ppeum...
Olá, Gi Ppeum...
Go to the van and grab me anything.
Vá até à carrinha e pegue em qualquer coisa para mim.
- Take your time but hurry up. - Okay.
- Não tenha pressa, mas seja rápido. - Certo.
Gosh, I'm so tired.
Ui, estou tão cansado.
Gosh, this spot is so tight...
Ui, este lugar é tão apertado...
I wonder what your definition of "tight" is.
Gostaria de saber qual é a sua definição de "apertado".
I told you. Turn the wheel fully and ease in slowly.
Eu disse-te. Rode o volante completamente e entre devagar.
Just get the back end in.
Basta colocar a parte de trás para dentro.
Slowly straighten the wheel. Like so.
Endireite a roda lentamente. Assim.
Like this?
Assim?
I thought you were a good student.
Pensei que fosse um bom aluno.
How can you have no spatial awareness?
Como pode não ter consciência espacial?
Oh, is it because, mathematically, this is just too simple for you?
Ah, é porque, matematicamente, isto é demasiado simples para si?
Excuse me? What's with the informal tone?
Com licença? Qual é o tom informal?
- What was that? - You think I want to be polite?
- O que foi aquilo? - Acha que eu quero ser educado?
At this rate, the museum will close before we park.
A este ritmo, o museu fechará antes de estacionarmos.
Seriously. Don't take this the wrong way.
Sério. Não leve a mal.
Are you hungry, by any chance?
Por acaso está com fome?
No...
Não...
Where are you going?
Onde vai?
Tae Rin, I'm sorry.
Tae Rin, peço desculpa.
Tae Rin.
Tae Rin.
All right, keep it coming!
Tudo bem, continue assim!
This is the last chance. Last chance. Come on, let's do this.
Esta é a última oportunidade. Última oportunidade. Vamos lá, vamos lá.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
Welcome.
Boas-vindas.
No tables here either.
Aqui também não há mesas.
We missed the exhibition because we were parking.
Perdemos a exposição porque estávamos a estacionar.
And now I'm actually starving.
E agora estou mesmo cheio de fome.
Excuse me, when do you think a table will open up?
Desculpe, quando acha que uma mesa ficará disponível?
Is there a waiting list I can get on?
Existe uma lista de espera onde possa entrar?
We don't have a list.
Não temos uma lista.
Everyone just recently sat down, so I'm not sure when one will open.
Todos se sentaram recentemente, por isso não tenho a certeza de quando um deles abrirá.
Oh, Ma'am.
Ah, senhora.
Gosh, it's you.
Uau, é você.
Mom.
Mãe.
Well, what are you...
Bem, o que é que...
What are you two doing here?
O que estão os dois aqui a fazer?
So you still come here.
Então ainda vem aqui.
Yes.
Sim.
You're the one who taught me about all these great places.
Foi você que me ensinou sobre todos estes lugares maravilhosos.
So, are you two a thing?
Então, estão os dois juntos?
No.
Não.
- We're not? - Of course not.
- Não somos? - Claro que não.
You're just my tax accountant.
Você é apenas o meu contabilista fiscal.
"Just" your tax accountant?
"Apenas" o seu contabilista fiscal?
I'm just going to use the restroom.
Vou só usar a casa de banho.
And I'm not running away, ma'am.
E não estou a fugir, senhora.
Don't ask me why I'm alone.
Não me pergunte porque estou sozinho.
I just didn't want to go home.
Eu simplesmente não queria ir para casa.
What's going on?
O que está a acontecer?
No broken boiler at home these days?
Não tem nenhuma caldeira avariada em casa hoje em dia?
Oh, actually, my water got shut off.
Ah, na verdade, a minha água foi cortada.
Can I crash at your place tonight?
Posso ficar em tua casa esta noite?
Sure.
Claro.
But is it just you chasing after her?
Mas é só você que está a correr atrás dela?
Gosh, Mom.
Uau, mãe.
- It's mutual. - Mutual, my foot.
- É mútuo. - Mútuo, uma ova.
That's right. It's mutual.
Isso mesmo. É mútuo.
(On vacation)
(De férias)
Hey, guys.
Olá pessoal.
You're very thorough.
Você é muito minucioso.
And one face did come to mind.
E um rosto veio-me à mente.
If you could see me now,
Se me pudesse ver agora,
what would you say?
o que diria?
I'd say I miss you.
Eu diria que sinto a sua falta.
I guess I said it out loud.
Acho que o disse em voz alta.
What was that?
O que é que foi aquilo?
What are you... What are you doing here?
O que é que... O que é que está aqui a fazer?
Want to go to the sea with me?
Queres ir para o mar comigo?
All of a sudden?
De repente?
Have you been drinking?
Andou bebendo?
Yes.
Sim.
I had a drink after work.
Bebi uma bebida depois do trabalho.
And I was just writing my will.
E eu estava a escrever o meu testamento.
Excuse me?
Desculpa?
Wait, why would you...
Espere, porque é que você...
I update it every year.
Eu atualizo-o todo ano.
I looked at last year's version, and I found something.
Dei uma vista de olhos à versão do ano passado e encontrei algo.
"When will I finally leave the shallows..."
"Quando finalmente deixarei as águas pouco profundas..."
"and swim out into the deep sea?"
"e nadar em direção ao mar profundo?"
And not just emotionally shallow.
E não apenas emocionalmente superficial.
They meant the shallow end of a pool.
Queriam dizer a parte rasa de uma piscina.
I got that from the context.
Percebi isso pelo contexto.
Oh, right. You said you were a good student.
Ah, pois. Disse que era um bom aluno.
Are you a good swimmer too?
Também é um bom nadador?
Well...
Bem...
Guess not.
Acho que não.
I mean, I can swim a little.
Quer dizer, sei nadar um pouco.
But I'd be the one driving.
Mas eu seria o único a conduzir.
And with my skills...
E com as minhas capacidades...
With your skills, even if we left right now,
Com as suas capacidades, mesmo que partíssemos agora,
we wouldn't get there until the day after tomorrow.
não chegaríamos lá senão depois de amanhã.
So, for tonight, how about...
Assim, para esta noite, que tal...
you come up to my place first?
vens primeiro a minha casa?
I...
EU...
I don't go into just anyone's home.
Eu não entro em casa de qualquer pessoa.
So maybe you should make me...
Então talvez devesse fazer-me...
your boyfriend.
o seu namorado.
I'll see how you behave.
Vou ver como se comporta.
Oh, come on.
Ah, vamos lá.
Well, since I was invited,
Bom, já que fui convidado,
I might as well go on up.
Eu podia muito bem subir.
Is it this way? Oh, or this way?
É por aqui? Ah, ou por aqui?
This way?
Por aqui?
(World Made of Ash)
(Mundo feito de cinzas)
Your son's a great writer.
O seu filho é um ótimo escritor.
He is, isn't he?
Ele é, não é?
Where is he? Did you come back alone?
Onde está ele? Voltou sozinho?
You're back sooner than we expected, aren't you?
Voltou mais cedo do que esperávamos, não foi?
I came to get ready for the book launch party.
Vim preparar-me para a festa de lançamento do livro.
(New Book)
(Novo livro)
(World Made of Ash)
(Mundo feito de cinzas)
Finally.
Finalmente.
I told you the title should've been, "A World Made of Gold Bars."
Eu disse que o título deveria ser "Um mundo feito de barras de ouro".
Here's your coffee.
Aqui está o seu café.
- Enjoy. - Thank you.
- Desfrutar. - Obrigado.
(From Lee Geon No)
(De Lee Geon No)
(World Made of Ash)
(Mundo feito de cinzas)
Seriously, this guy.
A sério, este cara.
(Writer's comment: Who am I to deserve this?)
(Comentário do escritor: Quem sou eu para merecer isto?)
"Who am I to deserve this?"
"Quem sou eu para merecer isto?"
(World Made of Ash)
(Mundo feito de cinzas)
I'll be following in your footsteps soon enough.
Em breve seguirei os seus passos.
Into the world of film-making.
No mundo da produção cinematográfica.
I heard you have the rest of Seonwoo Hae's novels.
Ouvi dizer que tem o resto dos romances de Seonwoo Hae.
They'll be hard to adapt.
Será difícil adaptá-los.
What is it this time?
O que é desta vez?
What's the "practical" reason you called me here?
Qual é a razão "prática" pela qual me chamou aqui?
You could have just sent it by mail.
Podia ter enviado pelo correio.
I just wanted an excuse to see you.
Eu só queria uma desculpa para te ver.
(CEO Bang Han Na)
(CEO Bang Han Na)
No one in this business uses a nameplate.
Ninguém neste ramo usa uma placa de identificação.
My company isn't big as yours.
A minha empresa não é grande como a vossa.
I wanted to create a little detour for you on your path.
Eu queria criar um pequeno desvio para si no seu caminho.
(Popular new books)
(Novos livros populares)
That's a lot of words.
São muitas palavras.
You're not making me read this, are you?
Não me vai fazer ler isto, pois não?
My throat's sore.
A minha garganta está doendo.
Then quit smoking.
Então deixe de fumar.
Or pay me.
Ou pague-me.
I'm treating everyone today, a full course, including ramyeon.
Hoje, estou a oferecer a todos um prato completo, incluindo ramyeon.
Deal. Let's do it.
Combinado. Vamos a isso.
"Just one small pebble fell out of place,"
"Apenas uma pequena pedra caiu do lugar,"
"and everything came tumbling down."
"e tudo se desmoronou."
"In the uneven pile of stones,"
"Na pilha irregular de pedras,"
"time had stood still."
"o tempo parou."
Nu Ri.
A Sra. Ri.
Nu Ri, are you asleep?
Nu Ri, está a dormir?
Why is it that Hae's books always put me to sleep?
Porque é que os livros de Hae me fazem sempre dormir?
You weren't even reading. I was reading it to you.
Você nem estava a ler. Eu estava a ler para você.
I guess my voice was too soothing?
Acho que a minha voz estava demasiado suave?
Whatever.
Qualquer.
I'll give you this. It makes a great lullaby.
Vou dar-te uma coisa. É uma ótima canção de embalar.
You know the writer An So Jin, right?
Conhece a escritora An So Jin, certo?
Everything she writes is a hit that pulls in 30 percent ratings.
Tudo o que ela escreve é ​​​​um sucesso que atinge 30% de audiência.
The writer of "My Annoying Daughter?"
O escritor de "A Minha Filha Irritante?"
When you watched "My Annoying Daughter..."
Quando assistiu a "A Minha Filha Irritante..."
You felt it, didn't you? That she wrote it about you.
Sentiu, não é? Que ela escreveu sobre si.
Was it just me?
Fui só eu?
What is it this time?
O que é desta vez?
"My Annoying Daughter-in-Law?"
"A minha nora irritante?"
The working title is...
O título provisório é...
Yes?
Sim?
"Still Honeymooning After 60 Years."
"Ainda em lua-de-mel depois de 60 anos."
She said she really wrote this one with you in mind. Take a look.
Ela disse que escreveu esta a pensar em si. Dê uma vista de olhos.
Tell her to get me out of her head.
Diga-lhe para me tirar da cabeça.
Do you think she's honeymooning with different partners?
Acha que ela está em lua de mel com diferentes parceiros?
Or has it been 60 years with the same person?
Ou já passaram 60 anos com a mesma pessoa?
She keeps changing them.
Ela continua a trocá-los.
Sounds tempting, doesn't it?
Parece tentador, não é?
Think of it as Mo Tae Rin's personal harem.
Pensem nisto como o harém pessoal de Mo Tae Rin.
A whole harem... I wonder if I can handle all that.
Um harém inteiro... Será que consigo lidar com tudo isto?
You trust me, right?
Confia em mim, certo?
You can. But...
Pode. Mas...
you have to review the script first.
tem de rever o guião primeiro.
Should I give it a read, then?
Então devo ler?
Always thinking about work, this one.
Este sempre a pensar no trabalho.
If you keep this up, you might as well join the company.
Se continuar assim, é melhor juntar-se à empresa.
Wait, you're not an employee yet?
Espere, ainda não é funcionário?
Wow, what a dedicated volunteer.
Uau, que voluntário tão dedicado.
You're a real inspiration.
És uma verdadeira inspiração.
No, no. It's just...
Não, não. É que...
I'm feeling a little insecure.
Estou a sentir-me um pouco inseguro.
I do like this kind of work, but...
Gosto deste tipo de trabalho, mas...
I'm just not sure if a company like this...
Não tenho a certeza se uma empresa como esta...
Shouldn't I be spreading my wings in a bigger world?
Não deveria estar a abrir as minhas asas num mundo maior?
Hey.
Olá.
What's wrong with "a company like this?"
O que há de errado com "uma empresa como esta"?
Go on, spread your wings. Please.
Vá em frente, abra as asas. Por favor.
I'm home.
Estou em casa.
(Waegeum)
(Waegeum)
(To Sung Je Yeon, from Sunwoo Hae)
(Para Sung Je Yeon, de Sunwoo Hae)
(Handle with care 3)
(Manusear com cuidado 3)
(World Made of Ash)
(Mundo feito de cinzas)
(Handle with care 4)
(Manuseie com cuidado 4)
Oh, look, another new sprout.
Olha só, outro rebento novo.
How cute.
Que fofo.
Our dynamic is really weird.
A nossa dinâmica é muito estranha.
You two are friends.
Vocês os dois são amigos.
Seok Joo is so formal with him.
Seok Joo é muito formal com ele.
But you're so informal with him.
Mas você é tão informal com ele.
You're right.
Tem razão.
Hey, how come you never show me a little respect?
Ei, porque é que nunca demonstra um pouco de respeito por mim?
They're always using all their formal titles with me.
Usam sempre todos os seus títulos formais comigo.
Sir. Mr. Hae.
Senhor. Senhor Hae.
Sir. Sir? Mr. Hae.
Senhor. Senhor? Senhor Hae.
Gosh, hey. Stop it! Stop it already.
Uau, ei. Pare com isso! Pare já com isso.
Just go back to how you were.
Basta voltar a ser como era.
Seriously, what's gotten into you?
A sério, o que é que te deu?
Should we meet up on this day every year?
Devemos encontrar-nos neste dia todo ano?
What would the four of us even do? It sounds kind of pointless.
O que faríamos nós os quatro? Parece um pouco sem sentido.
We all went to the same school. We can just call it a reunion.
Estudamos todos na mesma escola. Podemos chamar a isto reencontro.
Not that I've ever actually been to one.
Não que já tenha ido a um.
Make a time capsule and open it ten years from now?
Fazer uma cápsula do tempo e abri-la daqui a dez anos?
You want to make a cheesy promise like that?
Quer fazer uma promessa brega destas?
So should we bury the time capsule somewhere on the outskirts?
Então deveríamos enterrar a cápsula do tempo algures nos arredores?
Seoul is too crowded.
Seul é muito concorrida.
And you're sure that spot won't get redeveloped?
E tem a certeza de que este lugar não será renovado?
That it'll even still be there?
Que ainda lá estará?
If we bury it, would that be real estate speculation?
Se enterrássemos isso, seria especulação imobiliária?
No, that's bad for the environment.
Não, isso é mau para o ambiente.
Then let's put it in a bottle and toss it in the sea.
Então vamos colocá-lo numa garrafa e atirá-lo ao mar.
That's bad for the environment too. No.
Isto também é mau para o meio ambiente. Não.
How about suggesting an idea instead of just shooting everything down?
Que tal sugerir uma ideia em vez de simplesmente deitar tudo abaixo?
All right, fine.
Tudo bem, tudo bem.
Anyone want more coffee? I'm getting another cup.
Alguém quer mais café? Vou buscar outra chávena.
I'll have one! And let's get dessert too.
Vou querer uma! E vamos comer sobremesa também.
- Sounds good. - Me too.
- Parece bom. - Eu também.
Hey, get me one too!
Ei, compre um para mim também!
But you didn't finish your coffee.
Mas não terminou o seu café.
Back during your shoot,
De volta durante a sua filmagem,
you wrote those letters, right?
escreveu essas cartas, certo?
- Yes. - What did you write?
- Sim. - O que escreveu?
You're really not going to tell me?
Não me vai mesmo contar?
Nope.
Não.
So you'll have to wonder forever.
Então terá de se perguntar para sempre.
Gosh, seriously...
Ui, a sério...
Is this...
É isto...
a dream?
um sonho?
Please tell me it's not.
Por favor, diga-me que não é.
Can't I just stay asleep?
Não posso simplesmente continuar a dormir?
I want to keep looking at you.
Quero continuar a olhar para ti.
Can't I?
Não posso?
Excuse me.
Desculpa.
I'm looking for someone named "Start of Spring."
Procuro alguém chamado "Início da Primavera".
Oh, yes.
Oh sim.
(To "Start of Spring")
(Para "Início da Primavera")
- Goodbye. - Thank you.
- Adeus. - Obrigado.
The first season I ever experienced.
A primeira estação que experimentei.
That year.
Naquele ano.
I wonder if anyone else remembers that first snow.
Gostaria de saber se mais alguém se lembra daquela primeira neve.
The me in the photograph, frozen in a moment,
O eu na fotografia, congelado num momento,
sometimes looks like a stranger.
às vezes parece um estranho.
More and more, as time goes on.
Cada vez mais, à medida que o tempo passa.
I was so innocent.
Eu era tão inocente.
I had dreams.
Eu tive sonhos.
I loved.
Eu amei.
So endearingly clumsy.
Tão carinhosamente desajeitado.
So bright it hurt my eyes.
Tão brilhante que me doeu os olhos.
That's how dazzling it was.
Foi tão deslumbrante.
Some moments still remain.
Alguns momentos ainda permanecem.
Perhaps forever.
Talvez para sempre.
As if they are the present.
Como se fossem o presente.
I'd only forgotten for a little while.
Só me tinha esquecido por um tempinho.
I was so happy to greet...
Fiquei tão feliz por cumprimentar...
all the things that never really disappeared.
todas as coisas que nunca desapareceram verdadeiramente.
Wait, how is this...
Espera, como é que é...
Hi.
Olá.
What?
O quê?
Our vacation was until next month.
As nossas férias eram até ao mês que vem.
Let's go see the flowers.
Vamos ver as flores.
They're blooming.
Elas estão a florescer.
Is it really you?
É você mesmo?
Wait, am I dreaming again?
Espera, estou a sonhar outra vez?
Look.
Olhar.
I have a reflection in the mirror.
Tenho um reflexo no espelho.
And I have a shadow.
E tenho uma sombra.
Can I take a picture of you too?
Posso tirar uma foto sua também?
So, are you going to say hi back or what?
Então, vai retribuir o cumprimento ou não?
You're really here.
Você está realmente aqui.
You're warm.
Você está quente.
Hi?
Olá?
Hi.
Olá.
Hoping that somewhere, we'll meet again...
Esperando que algures nos encontremos novamente...
with a happy hello, again and again.
com um feliz olá, uma e outra vez.
From Sunwoo Hae.
De Sunwoo Hae.
(Thanks to the viewers who shared every moment with us.)
(Agradecimento aos espectadores que partilharam cada momento connosco.)
(On vacation)
(De férias)
(My Youth)
(A Minha Juventude)